**Предыстория 1.**  

Вам предстоит вспомнить, если Вы смотрели или просто познакомиться с фильмами из серии _"Звездные войны"_,
а точнее, с персонажами, планетами и космическими кораблями. Для этого необходимо выполнить небольшое задание.

**Задание 1.**

Пожалуйста, напишите тесты на [API сервиса](https://swapi.co/) "Звездные войны". Ваша задача написать тесты, используя GET Responses, отвечающие на следующие вопросы и проверяющие это: 

+ Сколько фильмов в серии "Звездные войны"?  
+ В каком году вышел 4 эпизод? Кто был режиссёром? Как он назывался?
+ Как назывались планеты во 2-ом эпизоде?
+ Какая родная планета Luke Skywalker?
+ На каком звездолете в летал Obi-Wan Kenobi в 3 эпизоде? Какими характеристиками этот звездолет обладал?
+ Существует ли 100-ый персонаж?

P.S. В этом задании не нужно использовать Selenium WD!!!

**Предыстория 2.** 

Представьте, что Вы решили открыть магазин, заказали кассу. Пока ждете ее, зарегистрировались в _Личном кабинете_ 
владельца и добавляете товары, магазины, отделы для того, чтоб в дальнейшем активно кассой пользоваться. 

При написании автотестов используйте Selenium WD =)

Ваш логин: test_qa@gmail.com
Ваш пароль: test_qa

**Задание 2.**

Пожалуйста напишите UI тесты для [Личного кабинета](https://kabinet.dreamkas.ru) владельца кассы. Необходимо:

+ Проверить авторизацию в Кабинете
+ Создать товар, заполнив основные поля
+ Создать товар, не заполняя НДС
+ Изменить имя в Профиле
+ Проверить, что никаких касс в Вашем Кабинете нет 

**Предыстория 3.** 

Представьте, что Вы владелец магазина и недавно купили кассу. У вас возникли сложности с настройкой кассы и Вы решили обратиться к производителю. Вы зашли в [раздел “Гарантия”](https://dreamkas.ru/podderzhka/#/sozdat-obrashhenie/) на сайте производителя, чтобы оставить заявку.  

Заводской номер кассы: 0493005995

**Задание 3.**

Пожалуйста, составьте чек-лист проверки функционала, который отправляет заявку в сервисный центр. 
При написании тест-кейсов учтите:
+ как владелец выбирает сервисный центр в своем городе
+ что должен сделать владелец, если ему необходима срочная поддержка
+ как могут отличаться сценарии для гарантийного и постгарантийного обращения
+ как еще владелец может оставить заявку

Напишите несколько тест-кейсов, которые Вы считаете важными и включили бы в список приемочных тестов. 


**Как и куда отправлять решение**  

+ Склонируйте себе репозиторий;
+ Оформите ваше решение в коде;
+ Отправьте pull request с вашим решением.
+ Если Вы выполняете только 3-е задание, то решение можно оформить и прислать в любом формате =)
