Чек-лист:
1. Заголовок "сервисные центры Дримкас" не должен съезжать после перехода к карточке сервисного центра и возвращения
обратно (реальный баг в Safari)
2. Город определяется корректно при первом посещении страницы
3. Поиск по городам позволяет найти искомый город
4. В карточке сервисного центра корректно отображаются телефоны СЦ и отдела продаж (если есть) - для связи с СЦ
 не только посредством сайта, но и по телефону
5. Выбор СЦ на карте или в списке слева открывает карточку СЦ
6. При переходе между СЦ нажатием меток на карте информация о устройстве должна оставаться в формах
7. В городе, где не все СЦ умеют делать ремонт за сутки (например, Владивосток), проверить что фильтр по этому
полю работает как в списке, так и на карте. Это нужно для срочного восстановления работоспособности кассы
8. Попробовать указать один город, а на карте выбрать СЦ из другого города - ничего не должно сломаться
9. Убедиться, что бэкенд корректно валидирует заводской номер кассы
10. Убедиться, что поле ввода электронной почты работает корректно (например в настоящий момент емейл test@test
считается валидным)
11. Виджет чата на сайте Livetex прогружается и виден на странице - для срочной поддержки
12. Кнопка "Выбрать сейчас" на странице "Гарантийные обязательства" перекидывает на страницу "Сервисные центры"
13. Убедиться, что при открытии страницы всегда появляется список СЦ возле карты (сейчас он появляется не всегда)
14. Убедиться, что при выборе города появляется возле карты список СЦ выбранного города
15. Убедиться, что заявка на ремонт отправляется (по логам бэкенда и в точке получения заявки)
100. Проверка на кроссбраузерность (обычно многие используют IE11, Edge, Chrome, Firefox, Safari)

Тест-кейсы:

1. Поиск по городам позволяет найти искомый город
- кликнуть на поле выбора своего города
- начать писать название города "хаб"
- должен появиться город "Хабаровск" в выпадающем из этого поля списке
- кликнуть на город Хабаровск в списке
- убедиться, что на карте появился город Хабаровск и слева в списке сервисные центры этого города

2. Выбор СЦ на карте или в списке слева открывает карточку СЦ
- повторяем кейс 1
- кликаем на один из СЦ на карте (или на один из СЦ в списке слева)
- убедиться, что адрес на карточке совпадает с адресом выбранной метки на карте

3. Заявка на ремонт отправляется и доходит до адресата
- повторяем кейс 2
- заполняем заводской номер устройства и его модель
- на следующей странице заполняем все обязательные поля и отправляем заявку
- убеждаемся, что заявка дошла: проверяем логи бэка или конечную точку, куда доставляются заявки

4. Проверить фильтр "ремонт за сутки"
- выбираем свой город как Владивосток
- убеждаемся, что в списке есть СЦ, который не осуществляет ремонт за сутки
- переключаемся в режим фильтра, где отображаются только СЦ с ремонтом за сутки
- убеждаемся, что в отфильтрованном списке нет СЦ, который не осуществляет ремонт за сутки