Чек-лист:
1. Заголовок "сервисные центры Дримкас" не должен съезжать после перехода к карточке сервисного центра и возвращения
обратно (реальный баг в Safari)
2. Город определяется корректно при первом посещении страницы
3. Поиск по городам позволяет найти искомый город
4. В карточке сервисного центра корректно отображаются телефоны СЦ и отдела продаж (если есть) - для связи с СЦ
 не только посредством сайта, но и по телефону
5. Выбор СЦ на карте открывает карточку СЦ
6. При переходе между СЦ нажатием меток на карте информация о устройстве должна оставаться в формах
7. В городе, где не все СЦ умеют делать ремонт за сутки (например, Владивосток), проверить что фильтр по этому
полю работает как в списке, так и на карте. Это нужно для срочного восстановления работоспособности кассы
8. Попробовать указать один город, а на карте выбрать СЦ из другого города - ничего не должно сломаться
9. Убедиться, что бэкенд корректно валидирует заводской номер кассы
10. Убедиться, что поле ввода электронной почты работает корректно (например в настоящий момент емейл test@test
считается валидным)
11. Виджет чата на сайте Livetex прогружается и виден на странице - для срочной поддержки
12. Кнопка "Выбрать сейчас" на странице "Гарантийные обязательства" перекидывает на страницу "Сервисные центры"
13. Убедиться, что при открытии страницы всегда появляется список СЦ возле карты (сейчас он появляется не всегда)
14. Убедиться, что при выборе города появляется возле карты список СЦ выбранного города


100. Проверка на кроссбраузерность (обычно многие используют IE11, Edge, Chrome, Firefox, Safari)